---
title: Конвертация диаграммы Excel в изображение с помощью Golang через C++
linktitle: Конвертировать диаграмму Excel в изображение
type: docs
weight: 20
url: /ru/go-cpp/convert-an-excel-chart-to-image/
description: Научитесь конвертировать диаграммы Excel в изображения с помощью Aspose.Cells с Golang через C++.
---

{{% alert color="primary" %}}

Диаграммы выглядят привлекательно и позволяют легко видеть сравнения, модели и тенденции в данных. Например, вместо анализа столбцов чисел в листе, диаграмма показывает сразу, падают ли или растут продажи, или как фактические продажи сравниваются с прогнозируемыми. Людям часто нужно представлять статистическую и графическую информацию простым для понимания и удобным в поддержке способом. Изображение помогает.

Иногда диаграммы нужны в приложениях или на веб-страницах. Или они могут потребоваться для документа Word, PDF-файла, презентации PowerPoint или другого приложения. В каждом случае вы хотите отображать диаграмму как изображение, чтобы использовать его в другом месте.

{{% /alert %}}

## **Конвертация диаграмм в изображения**

В приведенных здесь примерах преобразуются круговая диаграмма и столбчатая диаграмма в изображения.

### **Конвертация круговой диаграммы в файл изображения**

Сначала создайте круговую диаграмму в Microsoft Excel, а затем конвертируйте ее в файл изображения с помощью Aspose.Cells. Код в этом примере создает изображение EMF на основе круговой диаграммы в шаблонном файле Microsoft Excel.

|**Результат: изображение круговой диаграммы**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](convert-an-excel-chart-to-image_1.png)|

1. Создайте круговую диаграмму в Microsoft Excel:
   1. Откройте новую книгу в Microsoft Excel.
   1. Введите некоторые данные в лист.
   1. Создайте круговую диаграмму на основе данных.
   1. Сохраните файл.

|**Исходный файл.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](convert-an-excel-chart-to-image_2.png)|

1. Скачайте и установите Aspose.Cells:
   1. [Скачать Aspose.Cells for C++](https://downloads.aspose.com/cells/go-cpp/).
   1. Установите его на вашем компьютере для разработки.

Все компоненты [Aspose](http://www.aspose.com/) работают в режиме оценки при первой установке. Режим оценки не имеет временных ограничений и вставляет в выходные документы только водяной знак.

1. Создайте проект:
   1. Запустите среду разработки для C++ (например, Visual Studio).
   1. Создайте новое консольное приложение.
   1. Добавьте ссылку на Aspose.Cells. Этот проект использует Aspose.Cells, поэтому добавьте ссылку на библиотеку Aspose.Cells.
   1. Напишите код, который находит и конвертирует диаграмму. Приведен ниже код, используемый компонентом для выполнения задачи. Используется очень немного строк кода.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ConvertAnExcelChartToImage.go" >}}
### **Конвертация столбчатой диаграммы в файл изображения**

Сначала создайте столбцовую диаграмму в Microsoft Excel и преобразуйте ее в файл изображения, как указано выше. После выполнения этого кода создается JPEG-файл на основе столбчатой диаграммы из шаблона файла Excel.

|**Выходной файл: изображение столбчатой диаграммы.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](convert-an-excel-chart-to-image_3.png)|

1. Создайте столбчатую диаграмму в Microsoft Excel:
   1. Откройте новую книгу в Microsoft Excel.
   1. Введите некоторые данные в лист.
   1. Создайте столбчатую диаграмму на основе данных.
   1. Сохраните файл.

|**Входной файл.**|
| :- |
|![todo:image_alt_text](convert-an-excel-chart-to-image_4.png)|

1. Создайте проект с ссылками, как описано выше.
1. Динамически преобразуйте диаграмму в изображение. Ниже приведен используемый компонентом код для выполнения этой задачи. Код аналогичен предыдущему:

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ConvertAnExcelChartToImage-1.go" >}}
